Время без забот
Тихо опустилось за горизонт,
А за ним и новый снежный ком
Делами накрывает с головой.

Слышь, время без забот,
Будем вспоминать тебя через год.
Из автомобилей радивцо
Напомнит нам о том, что не сбылось.
Знаешь

Горы по колено, горы по колено.
Горы по колено, если держишь шаг.
Никаких потерь, просто наступает время -
Время разложить эту жизнь по местам.

Волны по колени, волны по колени -
Могут и свалить, ой, держи удар!
Никаких потерь, просто наступает время -
Время разложить нашу жизнь по местам.
